1- Que inciso escogió y en qué manera cree que eso mejorara su programa.
r// elegi el inciso 3 y siento que mejorara bastante ya que mi interfaz no era muy 
buena y estaba demasiado cargada entonces al mejorar eso y las validaciones,
mejorara bastante mi laboratorio.

2- ¿Cuál es el tema en el que más debilidad siente?
r// Hilos

3- Explicación de como planea incluir ese tema en el que siente debilidad dentro del laboratorio
 que se le fue asignado.
r// Lo incluire en la parte de Comic en la parte de que tan bien esta usando el
spinner si esta en 7 el progress bar se llenara su septima parte y tambien agregare
una fecha con hilo.

4-Un comentario hacia su instructora hablando sinceramentesobre: 
Que cosas le gustaron y no le gustaron sobre los laboratorios que ella le asigno 
y que haría para mejorar la calidad de los mismo (por ejemplo: aumento en la 
complejidad/dificultad, reducción de extensión en los labs, etc).
r//Honestamente tus labs son hermosos, lo unico que el primer lab de pareja lo senti
como no tan bien explicado pero aparte de eso, los demas fueron muy bien redactados
y muy bien explicados y pues tambien nos diste el tiempo justo para terminarlo, 
no tengo quejas para nada, gracias por todo 